Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Isteri Pendendam=
=Episode 3=
=Episod 3=
(Basement of the Lin Family Villa)
(Basement of the Lin Family Villa)
(Lin Xia's Father)
(Ayah Lin Xia)
Water.
air.
Give me...
berikan saya...
Give me water.
Beri saya air.
Let me drink water.
Biar saya minum air.
Water.
air.
Beast.
binatang.
What exactly are you trying to do?
Apa sebenarnya yang anda cuba lakukan?
Nothing.
tiada apa.
It's just my pride acting up.
Ia hanya kebanggaan saya bertindak.
This is a world
Ini adalah dunia
that values cause and effect.
yang menghargai sebab dan akibat.
When you
Apabila anda
looked down on me years ago,
memandang rendah saya bertahun-tahun yang lalu,
humiliated and belittled
dihina dan diperlekehkan
me publicly
saya secara terbuka
and privately,
dan secara peribadi,
and said I wasn't good enough for your daughter,
dan berkata saya tidak cukup baik untuk anak perempuan awak,
you sealed today's bitter fate.
anda menutup nasib pahit hari ini.
From the first moment I saw you,
Dari saat pertama saya melihat awak,
I knew you had a rotten character.
Saya tahu awak mempunyai watak busuk.
Father,
ayah,
if
jika
you weren't the chairman of Jiuyao Group,
anda bukan pengerusi Kumpulan Jiuyao,
just an ordinary man,
hanya manusia biasa,
a regular father,
bapa biasa,
you
awak
wouldn't have looked at me that way,
tidak akan memandang saya seperti itu,
right?
betul tak?
Ye Dong.
Ye Dong.
Promise me.
Janji dengan saya.
Let me go.
lepaskan saya.
Disappear from Lin Xia's life
Hilang dari kehidupan Lin Xia
forever.
selama-lamanya.
I'll give you 20% of Jiuyao Group's shares
Saya akan memberi anda 20% daripada saham Kumpulan Jiuyao
and cash...
dan wang tunai...
Name any amount you want.
Namakan sebarang jumlah yang anda mahu.
Enough for lifetimes.
Cukup untuk seumur hidup.
Father,
ayah,
don't you see how stupid you are?
tidakkah anda melihat betapa bodohnya anda?
I meticulously approached Lin Xia,
Saya dengan teliti mendekati Lin Xia,
set up a hero-saves-damsel trap,
sediakan perangkap hero-saves-damsel,
and used love and warmth,
dan menggunakan kasih sayang dan kemesraan,
step by step,
langkah demi langkah,
to trap her.
untuk memerangkapnya.
What do you think
Apa pendapat anda
is my goal?
adakah matlamat saya?
Beast.
binatang.
You're nothing but a beast!
Anda tidak lain hanyalah binatang buas!
Obviously,
Jelas sekali,
I want to take everything from her.
Saya mahu mengambil segala-galanya daripada dia.
Darling.
sayang.
I can't see anything.
Saya tidak nampak apa-apa.
Why bother with makeup?
Kenapa perlu bersusah payah dengan solek?
I'll do your makeup
Saya akan mekap awak
and make you gorgeous.
dan membuat anda cantik.
You're blind.
awak buta.
But your husband isn't dead.
Tapi suami awak belum mati.
Darling.
sayang.
Stop the nonsense.
Hentikan perkara karut itu.
Take that back.
Ambil balik itu.
Okay.
Okay.
I take it back.
Saya ambil balik.
I've got a loose tongue.
Saya mempunyai lidah yang longgar.
Punishable.
Boleh dihukum.
Oh, right.
Oh, betul.
Darling.
sayang.
Are the board meeting documents ready?
Adakah dokumen mesyuarat lembaga telah sedia?
All prepared.
Semua disediakan.
Don't worry.
jangan risau.
It's foolproof.
Ia tidak mudah.
Just waiting for our chairperson
Hanya menunggu pengerusi kami
to sign them.
untuk menandatangani mereka.
Bring them here then.
Bawa mereka ke sini.
Okay.
Okay.
Here.
Di sini.
They're here.
Mereka di sini.
Good.
bagus.
(Signature)
(Tandatangan)
(Acting CEO Appointment Document)
(Dokumen Pelantikan Ketua Pegawai Eksekutif Pemangku)
(Share Transfer Agreement)
(Perjanjian Pemindahan Saham)
Here.
Di sini.
Okay.
Okay.
It's Mom's call.
Ini panggilan ibu.
She might be here.
Dia mungkin ada di sini.
I'll go get her.
Saya akan pergi dapatkan dia.
Honey,
sayang,
wait here for me.
tunggu saya di sini.
I'll be back.
Saya akan kembali.
Okay.
Okay.
Darling.
sayang.
Explain to Mom
Jelaskan pada Ibu
about my eyes.
tentang mata saya.
It's inconvenient to greet her.
Menyusahkan untuk menyambutnya.
It's okay.
tak apa.
Don't worry.
jangan risau.
Honey.
Sayang.
Darling.
sayang.
Why do you walk so quietly?
Kenapa awak berjalan dengan senyap?
You scared me to death.
Awak takutkan saya sampai mati.
Honey.
Sayang.
Why are you alone
Kenapa awak bersendirian
in the basement?
dalam ruangan bawah tanah?
What if you trip?
Bagaimana jika anda tersandung?
Darling.
sayang.
I just heard
saya baru dengar
thumping noises.
bunyi berdebar-debar.
Something's knocking on the door.
Sesuatu mengetuk pintu.
Honey.
Sayang.
Are you sure you heard it?
Adakah anda pasti anda mendengarnya?
Yes.
ya.
Ever since I lost my sight,
Sejak saya hilang penglihatan,
my hearing's become sharper than ever.
pendengaran saya menjadi lebih tajam berbanding sebelum ini.
I couldn't have misheard.
Saya tidak boleh salah dengar.
Alright.
Baiklah.
The basement's damp.
Ruang bawah tanah lembap.
Let's go upstairs.
Jom naik atas.
I'll check it out later myself.
Nanti saya semak sendiri.
Darling.
sayang.
Did you hear that?
Awak dengar tak?
That's the sound.
Itu bunyinya.
There must be something trapped inside.
Pasti ada sesuatu yang terperangkap di dalam.
Let me open it.
Biar saya buka.
Darling.
sayang.
What do you see?
Apa yang anda nampak?
I see
saya nampak
a huge old dog.
seekor anjing tua yang besar.
Old dog?
Anjing tua?
How could there be a dog here?
Bagaimana mungkin ada anjing di sini?
And it's a pitiful thing,
Dan ia adalah perkara yang menyedihkan,
skin and bones from starvation.
kulit dan tulang akibat kelaparan.
Should I make it bark
Patutkah saya membuatnya menyalak
so you can hear?
jadi awak boleh dengar?
There's really a dog?
Betul ke ada anjing?
Just kidding.
Bergurau sahaja.
There's no dog.
Tiada anjing.
The noise probably
Bunyi bising agaknya
came through the skylight on the first floor.
datang melalui skylight di tingkat satu.
You misheard.
Anda salah dengar.
Skylight?
Skylight?
That doesn't sound right.
Bunyinya tidak betul.
I clearly heard something
Saya jelas mendengar sesuatu
like banging against a door.
seperti terhantuk pintu.
Darling.
sayang.
Is there really nothing there?
Adakah benar-benar tiada apa-apa di sana?
Can you check again?
Bolehkah anda menyemak semula?
Honey.
Sayang.
The basement's chilly.
Ruang bawah tanah itu sejuk.
Bad for your recovery.
Tidak baik untuk pemulihan anda.
Later,
Kemudian,
I'll close the skylight.
Saya akan tutup skylight.
No more noises then.
Tiada lagi bunyi bising.
If there's another sound
Jika ada bunyi lain
scaring my wife,
menakutkan isteri saya,
that won't be good.
itu tidak akan baik.
Darling.
sayang.
You're so good.
awak sangat baik.
Let's go.
jom pergi.
Mom.
mak.
Mom, you're here.
Ibu, kamu di sini.
I can't serve you in this state.
Saya tidak boleh berkhidmat untuk anda dalam keadaan ini.
Please forgive me.
maafkan saya.
How dare I let
Beraninya saya biarkan
a pampered princess like you
puteri manja seperti awak
wait on me?
tunggu saya?
I came here
Saya datang ke sini
to take care of you two
untuk menjaga kamu berdua
and cleanse
dan membersihkan
the bad energy.
tenaga yang buruk.
Mom,
ibu,
why throw Xia's clothes
kenapa buang baju Xia
on the floor?
atas lantai?
These are valuable.
Ini adalah berharga.
Valuable?
Berharga?
More valuable than your life?
Lebih berharga daripada nyawa anda?
You've only been married a few years.
Awak baru berkahwin beberapa tahun.
See this color?
Nampak warna ni?
Red.
merah.
It attracts bloodshed.
Ia menarik pertumpahan darah.
No wonder you had that terrible accident.
Tidak hairanlah anda mengalami kemalangan yang dahsyat itu.
Look at you now,
Tengok awak sekarang,
filled with resentment.
penuh dengan kebencian.
If we don't clear out
Jika kita tidak jelas
that filth,
najis itu,
worship the gods
menyembah tuhan
and perform rituals,
dan melakukan ritual,
the next disaster will strike
bencana seterusnya akan melanda
the closest person
orang yang paling rapat
to you.
kepada awak.
Mom,
ibu,
that's enough.
sudah cukup.
We have
Kami ada
important things to do.
perkara penting yang perlu dilakukan.
Stay in the first-floor room.
Tinggal di bilik tingkat satu.
Rest well.
Rehat dengan baik.
Xia,
Xia,
I mean well.
Maksud saya baik.
Don't take my words
Jangan ambil kata-kata saya
to heart.
ke hati.
Mom,
ibu,
we're leaving now.
kita pergi sekarang.
Dong.
Dong.
Your eyes
mata awak
look dim and yellow,
kelihatan malap dan kuning,
and your temples
dan kuilmu
show a dark bluish hue,
menunjukkan warna kebiruan gelap,
which indicates you could face imprisonment.
yang menunjukkan anda boleh menghadapi pemenjaraan.
Mom,
ibu,
here you go again.
ini anda pergi lagi.
Stop talking nonsense all the time.
Berhenti bercakap kosong sepanjang masa.
I haven't done anything.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Why would I face imprisonment?
Mengapa saya akan menghadapi pemenjaraan?
Dong,
Dong,
this is an amulet.
ini adalah azimat.
Keep it with you.
Simpan dengan anda.
Goddess will bless you.
Dewi akan memberkati kamu.
Understood.
Difahamkan.
Honey,
sayang,
let's go now.
jom pergi sekarang.
(Jiuyao Group)
(Kumpulan Jiuyao)
Ms. Lin,
Cikgu Lin,
please stamp
tolong cop
this document.
dokumen ini.
It will take effect immediately.
Ia akan berkuat kuasa serta merta.
Okay.
Okay.
Honey,
sayang,
let me help you.
biar saya tolong awak.
(Acting CEO Appointment Document)
(Dokumen Pelantikan Ketua Pegawai Eksekutif Pemangku)
(Kun Tai, Director of Jiuyao Group)
(Kun Tai, Pengarah Kumpulan Jiuyao)
(Lin Na, CFO of Jiuyao Group)
(Lin Na, CFO Kumpulan Jiuyao)
Is there a Ye Dong here?
Adakah Ye Dong di sini?
♪Like a forgotten flower♪
???Seperti bunga yang dilupakan???
♪Silently scattered across the horizon♪
???Senyap bertaburan di kaki langit???
♪Bathed in silent starlight♪
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
♪One day it will bloom♪
???Suatu hari ia akan mekar???
♪Let time heal the wounds♪
???Biar masa menyembuhkan luka???
♪Clench the trembling hands♪
???Kepalkan tangan yang menggeletar???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Peluk iman kelahiran semula???
♪The ending won't come too late♪
???Pengakhirannya tidak akan terlambat???
♪Under the mask♪
???Di bawah topeng???
♪Observing all truths and lies♪
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
♪Who can see my strength♪
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
♪Tears soak my face♪
???Air mata membasahi muka saya???
♪Under the mask♪
???Di bawah topeng???
♪Seeking light in the darkness♪
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
♪What couldn't be let go♪
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???
♪Under the mask♪
???Di bawah topeng???
♪Observing all truths and lies♪
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
♪Who can see my strength♪
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
♪Tears soak my face♪
???Air mata membasahi muka saya???
♪Under the mask♪
???Di bawah topeng???
♪Seeking light in the darkness♪
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
♪What couldn't be let go♪
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???